امسال به نظر من از این نکته‌ی آخری خیلی مرد بکنم
جانم می‌شنم این بله‌ها جاگام
امسال بکنم پیوند از سرخ از سرزمین
یه لحظه صدا تو قد شد پیوند مردم و
مردم امت
مهابله
یعنی ملت امت
درسته
یعنی ملت که حاضر نشدن امت در مهوریت نایب امام رو ترک بکنن
بله
اینه که عجیب بود
شما سحنه که در سفر آفراد و باقفتاد
حالت و سحنه معمولی نه بود
بله
بزرگ از آقا و رفتاری عربت آقا
و اون دلدارهی که مردم نسبت به این نظیه داشتن
یعنی واقعا دل مردم تنگ شده بود
قبل مرتبه که از آقا رو دیدن
و این شما میده که دیرینه است
این دلدگی مردم ما به جریان امت به نقلیت نایب امام
ما برای نایب امام مردم هایی در حزینه زدن
بله
من به وقتی ایات میگردم انشالله خود امام که تشکیل دیدید
دیدید که رشادت های ملت هایی درسته انجام دارن
بله
بسیار عالی
خیلی متشکرم
حاجه های محمد یارشاروی
و سلامت بشید انشالله که صلاة بر طرف بشه
فردا سرحال تر از این حتی خدمت شام بشه
انشالله صدا همه بگیر برای حسین
صدایی که برای حسین نگیره به درد نمیخوره که حاجه ها
سلامت بشه
و حالی مدد
مخلص خدا نگهتر
خونجه گر زینب بی پسر لیلا
جان عالم شد در این عذابه لب
تشن لب جان دار دل بر زینب
آه و با بیلا
سد آه و با بیلا
خونجه گر زینب
بی پسر لیلا
داده در راه آن خالق دابت
داده در راه
آن خالق دابت
قاسم و عباس
اکبر و ازخل
آه و با بیلا
سد آه و با بیلا
خونجه گر زینب
بی پسر لیلا
آه و با بیلا
خونجه گر زینب
بی پسر لیلا
قربتش نوزی در جان افلاک است
بی سرف داده بر روی خاک است
آه و با بیلا
سد آه و با بیلا
مان و گریه ها هم سفر در بیادان
تو و موی ها پر از سود زهران
مانده
خاکیستری از غیبه ها
از قتل گهداغی با ما افتد
بر روی ما تشمه ادام
توسه خدا حافظ یه افناسد
توسه خدا به زن نزدن را
ببین از این شب برادر جا
شروع کرد و بلای من
مرد
ملائک را خیر خواهد کرد
شکوه صبر و رضای
فتد آتش خود به هایم پس از این
به شام سیاه روی این قوم بیدی
به لحن کلامم شدد
زنده در
به سریع مدامم شده زنده ای
بردم بعد از تو سحرا به سحرا
داخل پیغام کربو بلارو
زیلنگ را بیدید
ه توی bawنا و دینه های ها قریبه
است Yes
ولیدتو خدا بی کهای قریبه
به شما که شما منتقبون باشین
ذهنه را وه برگر زن دهید
زنده برگر وجودان میشنه
او سه خدا حافظ
او سه خدا حفظ
نشده که
کسی وضوع نگیره نماز بخونه
و توقع داشته باشه
که راه رسیدن به نماز
از وضوع میگذره دیگه
از تهور میگذره دیگه
خب سه هت سر جای خودش
که مثلا از مال
پاک و پاکیزه باید بیاد انفاق کنه
و از اون طرف
دقدقه قبولی هم جای خوده
شرایط خودش
یکی از چیزهایی که باعث میشه
که انفاق قبول نشه
کفره بی ایمانیه
بی ایمانی به خدا
بی ایمانی به رسول خدا
و بفرمایید بی ایمانی به آخرت
عقیده نداره
کسی که به آخرت عقیده نداره
قبول به چه کارش میاد
مثلا قبول اونور به کار میاد
چی کار میخوام بکنم
فرضم بگیرم که من مثلا
عقیده به آخرت
نداشته باشم هم قبولم بشه
به چه کارم میاد این قبولی
کفار انفاقشون
برای صد راه خدا بوده
لذا کفر
مانه
قبولی انفاق
اصلا اینا انفاق نمی کردن
که راه خدا باز بشه
توحید توصیه پیدا کنه
موحدین بیشتر بشن
نه نه اینا می اومدن
راه خدا رو می بستن
انفاقشون برای بستن
راه خدا
الان هم این طور دیگه دیگه بفرمایید
بعضی از اینایی که خیرن
بازیگرن چهره هستن
تو جهان فوتبالیست هستن
چقدر به
هر صورت اسخاطیل
کمک می کنن
و چقدر از این کشورها
بومهای ممنوعه رو به
اسخاطیل می دن که دوستر
مردم بیچاره ای غزه
مثلا بریزن
اینا اصلا علیه اسلام
علیه مسلمین
علیه قرآن
علیه آقا رسول الله
علیه احلبت علیه مسلم هزینه می کنن
قبول نیست
به تعبیره یعنی بینید
مطابق با آموزه های قرآنی ما
و روایه ما قبول نیست
اینه لذینه کفرو
کسایی که کفر ورزیدن
ینفقونه انوالهم
لیسد و انسویل الله
اینه انوالشون رو انفاق می کنن
تا مردم رو از راه خدا
باز بدارن
راه خدا رو از مردم باز بدارن
صد راه خدا بشن
اینا راه زن
راه خدا
فسیانفقونه ها
دقیقاً بفرمایید
اینجا دیگه خبر و نفرین خداست که
اینا به زودی همه اونا رو
مصرف می کنن
انفاق می کنن
سمت تکون و علیهم حسرت
علیه خدا به میدون اومدن
علیه دین خدا
راه خدا
اهل ایمان
هرچی که انفاق کردن ته می کشی
بعدش هم حسرت
و حسرت به جانشون
در واقع نفرین خداست
سمت یغلبون
بعدش هم شکست می خورن
و لذینه کفرو
الى جهنمه یه شرون
سوره انفال آیه
سی و شش
کسایی که
کفر و زیدن کافر شدن
به طرف جهنم
جمع می شن و محشور می شن
تکرار می کنم اینا
انفاقشون مورد قبول
نیست نیست
آمل دیگهی که باعث می شه انفاق
پذیرفته نشه فسقه
فسق یعنی بیدینی
اطاعت نکردن از دین
عمل نکردن به دین
مورد چارم
مشخصا بخواییم زیل همین فسق
و بیدینی
و عدم اطاعت
بیاییم
birds
سفید
زیدن
و چرا PV نیست
رعون های نماز آماده
سوال
نیست
past
kr
cost
zoar
قبولی ندارن
این ها باید اطربوی از نماز داشته باشن
همه اعمالی که غیر نمازن به اعتبار نماز قبولن
حالا اگر همین انفاق رو غیچی کنید منهای نماز باشه
ببینید تنظل نماز نباشه
از مسیر توحید نیاد
از مسیر قبول خدا یعنی ایمان نیاد
از مسیر ایمان به آخرت نیاد
از مسیر اطاعت از خدا که نماز اطاعت از خداست نیاد
مستقل رو بخواد
این چی چیه این وسطتون منظومه شریعت و دین این چیه این وسط
مستقل از نماز نمیتونه باشه
شاه عمل در منظومه اعمال دینی نماز
همه اعمال دینی رو جمع کنی میشه نماز
نماز رو تفصیل بدی
تشریح کنی
تکه تکش کنید
فرض در جای خود شکل از اعمال رو میگیرید
مثلا یه جا میشه حج یه جا میشه روزه
یه جا میشه انفاق
پس اگر نماز قبول بشه قاعدتا همه اینا قبولن
ولی اگر این ها منهای نماز باشن قبول
نیستن
نیستن این تعلیم دینه
این تعلیم آقا رسول الله
این تعلیم شریعت
ما سلک کن فی سغر
ما اهل نماز نبودیم
اهل نماز نبودیم
بعدش میگه اهل ولم نکن نت امال مسکین
چرا چون این اتعام مسکین زل نمازه
فرعه بر نماز
فرعه بر نمازه
اص نمازه
ما نماز نمیخوندیم
کسی که نماز نخونه
اگرم انفاق خونه انفاق نکرده
درسته
ولم نکن نت امال مسکین
آدم بی نماز تمام کارهاش هم
که بخواد به اسم دین باشه
دقیقاً بفرمایید
به اسم دین باشه باید زیل اون باشه
اول ما یه حاسب و بهل عبد
از سلات
از اینجا رفتیم
وارد جهان قاتن شدیم
وارد ملکوت شدیم
وارد آخرت شدیم
وارد برزخ شدیم
میخوان حساب کتاب کنن
توی تعالیم اهل بیت اومده
اول چیزی که ازت میپرسن نمازه
و آقا رسول الله فرموده اگر نماز قبول باشه
دیگه باقی امالت قبوله
چون قاعدتا نماز این قوت رو داره
که همه امال دینی رو در جای خودش
ساپورت کنه
حمایت کنه پشتیبانی کنه بماند
ولی اگر نماز نباند
که نماز تنها ان الفحشای و المنکره
اگر نباشه چی چی میتونه انفاق من رو
دور از ریا و فسق و داستانهای از این قبیل نگه داره
نماز میتونه
من انصر اصلی که حامی بود
و پشتیبان بود
و نگهدارنده یه تمام امال دینی من بود
از دست دادم
محل نزداشتم
قاعدتا پشتیبانی نمیشه انفاق من
و آیه قرآن خراعت کنم
ارز کردم فسق بی دینی
اطاعت نکردن از دین
عمل نکردن به دین
مشخصا بی نمازی
روایت خوندم از آقا رسول الله
این قبلت قبله ماسباها
و این ردد ردد ماسباها
آیه بخونم
قل ای پیانبر
به اینایی که احل عمل به شریعت نیستن
به دستورات خدا
به احکام خدا محل
نمیگذارن
به اینا بگو انفقو توان او کرهن
چه از روی رغبت انفاق کنید
چه از روی بیمیلی
رو درباره
سی هرچی انفاق کنید
لن یوتقبل من کم
آیه قرآن عزیزان
دقیقاً بفرمایید
سوره توبه آیه 53-54
دارم قراحت میکنم
خودتون مراجعه کنید
ای پیانبر به اینایی که احل عمل نیستن
احل عمل به شریعت نیستن
به دین محل نمیگذارن
دارن مستقل از دین زندگی میکنند
و تراحی میکنند
خودشون میبافن خودشون میسازن
به اینا بگو
چه از روی رقبت انفاق کنید
و چه از روی بیمیلی
یا رو درباره سی لن یوتقبل من کم
هرگز
اصلا از شما پذیرفته نیست
انکم کنتم
غومن فاسقین
شما به حرف خدا محل نزشتید
قبولیه
اعمال شما منوت به اینه
که حرف خدا
دستور خدا احکام خدا
فرمان خدا رو پذیرفته باشید
شما منهای خدا
و منهای فرمان خدا
و نقشه خدا کجا چی جوری عمل کردید
که توقع قبولش رو
اونم از خدا دارید
از همون خدایی که بهش محل نزشتید
و ما منه اهم انتقبل منهم نفقاتهم
هیچ چیز اونا رو از قبول شدن
انفاقشون باز نداشت
الا
چی چی باعث شده که انفاقشون قبول نشد
خدای متول
دعایی الان پنجه و چار دارم
از تو به غراعت میکنم
چی باعث شده که انفاقشون قبول نشد
میفرماید
اینا به خدا محل نزشتن
و به رسوله
به آقا رسول الله هم
همینطور
نماز هم نمیخونده
چی نرده فرمایید
پس راه
خیلی روشن و شفاف
راه قبولی انفاق
از راه عقیده به خداست
رد میشه
راه قبولی انفاق
از راه عقیده به آقا رسول الله رد میشه
از راه نماز رد میشه
اگر کسی جایی دیگه
جور دیگه بیاد
هیچ ربطی به دین نداره
حرف در مورد انفاق توحیدیه
شما چه اصراری دارید
که انفاقتون غیر توحیدیه
ولی از دستگاه دین قبول توحیدی ببرید
حتما باید شاخصهای توحیدی رو
داشته باشه
و لا یونفعون
الا و هم کارهون
انفاق هم میکردن با بیمیلی انفاق میکردن
در قطعه موندید؟
قلبن با همه اعتقاد و عقیدی
این کار رو نمیکردن
سوری توبه آیه 53 و 54
مورد وحدی که مانه هست
و مانه قبولی
ظلم و ستمه
مثل ما یونفعون
افیهاز هلحیات دنیا
که مثل ریه انفیهاز سبرون
اصابت هر سقاو
من ظلم و انفصهون
مثل چیزهایی که اینو در زندگی دنیایی
انفاق میکنن
شبیه باد سوزانیه که به کشتار
اونم کشتار ادهی
که به خودشون ظلم کردن بوز
عامل دیگهی که باعث میشه
انفاق مورد قبول نیست
ظلم و ستم
حزیزان مراجعه کنن
سوری آل امران آیه 117
مورد وحدی که مانه میشه
و نمیگذاره انفاق قبول بشه
منت و عذیت کردن
که از مسادیق ظلم به حساب میان
مورد وحدی ریا
ریا باز خودش
باعث میشه که انفاق
هر چند توحیدی باشه
از اون جرگه توحیدی
اخراج بشه و بیرون بره
و مورد قبول خدای متعال نباشه
ای اهل ایمان انفاقت
یعنی شرایط انفاقی
تو برنامه بزرگی بشه اشاره شده رو
داشته باشه
بعد حسب آیات سی و ششم
سور مبارکه انفال
پنجه و سب و پنجه و چهار
سور مبارکه توبه
صد و هفته هم سور مبارکه آل امران
و دیویس و شست و چهار
سور مبارکه بغره
انفاق باید آری
از کفرو بی ایمانی
فسق بی نمازی
ظلم و ستم
منت و عذیت کردن و ریا باشه
اگر کوچکترین
ذره از ریا
کوچکترین ذره از کفرو بی ایمانی
و موارد دیگه
که استاد شماردن در انفاق باشه
اون انفاق مرد پذیرش قرار
نمیگیره
از این که همراه ما بودید
از همه شما
سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عمل حسن
یا علی ابن موسر رزا
از این که همراه ما بودید